Bonjour Mr.

Donc j'ai réussi à faire les 3 parties princaple, j'ai commencé par la première en m'aidant pas mal de mon code disney+, sutout au niveaux des flex et des blocks.

La seconde partie c'était similaire au logo Marvel, Pixar, etc... de celui-ci

la troisième était comme la première, divisé en deux. Seul compléxité, faire un background blanc qui commence au début de la dernière div. 

Avec 10 minute de plus j'aurrais pu corriger que le dernier bouton "View Products", je ne sais pas pourquoi il a agit différament de celui utiliser dans la première partie.

En ce qui concerne le fond blanc, aucune idée du temps additionnel requis, faudrais simplement trouvé la solution.